Elképzelés:
- 2d-s játék véletlen platformok megjelenek és azokon kell tovább ugrálni.
Követelmények:
- Score Board(eredmény tábla)
- Reklámok (pénzszerzés céljából)
- Menüredszer
- Reklám menteségé fizetni keljen
- különbözõ karakterek( néhány fizetõsõ)
- nehézségi szitntek
- hátérzene( ki/be) kapcsolás)
- androidra és pc-re
Riport:
- 2d platformer játék, véletlen szerûen jelenjenek meg a platformok amire rá kell ugrani h tovább lehessen jutni, minél tovább jutsz anál több pontod lesz, akinek a legtöbb pontja van az az elsõ az eredmény listán.
fogalom szótár:
- platform: egy dolog mire ugorhat a karakter.