Elképzelés:
- 2D-s játék véletlen platformok megjelenek és azokon kell tovább ugrálni.
Követelmények:
- Score Board(eredmény tábla)
- Reklámok (pénzszerzés céljából)
- Menürendszer
- Reklám mentességért fizetni kell
- különböző karakterek(néhány fizetős)
- nehézségi szintek
- hátérzene(ki/be kapcsolás)
- androidra és pc-re
Riport:
- 2d platformer játék, véletlen szerűen jelenjenek meg a platformok amire rá kell ugrani h tovább lehessen jutni, minél tovább jutsz anál több pontod lesz, akinek a legtöbb pontja van az az első az eredmény listán.
fogalom szótár:
- platform: egy dolog mire ugorhat a karakter.
